Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы
100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Регбиге қызықпайсыз ба?
Егер сіз жапон болсаңыз, бұл бейсбол.
Жүзу өте қорқынышты
Баскетбол ~ Баскетбол клубы ~
Баскетбол клубы қалай жұмыс істейді?
Қоғаней: «Қалай?» деген сөз жоқ.
Тағы не айта аламын?
Жаңа студенттерге арналған баскетбол клубы Тек баскетболға көмекшілер іздейді
Изукидің сөз ойыны туралы жеткілікті.
Митөбе! Айқайлайық!
Ақырында дауысыңды шығармайсың...
Сәлем, мен бір сәтке бола аламын ба?
Аа, сен ынталы оқырмансың. Әдебиет үйірмесі ше?
Жоқ... бұл манга...
Манга да тамаша кітап~
Баскетбол~Баскетбол клубы~!
Мүше болыңыз да, көңіл көтерейік!
Сіз баскетбол командасындасыз ба? (Коганей) Әй?
Тағы алғыңыз келе ме?
10 адам?
Бұдан былай бұдан былай
Бұл жаңа мектеп.
Енді, егер біз Қысқы аралық кубокты ұтып алсақ...
Келесі жыл қиын болады.
Бұл маған капитанның нәзік қысымы ма?
Хината-кун, сен сондай сезімтал едің.
Мен бар күшімді саламын. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Өтініш туралы не айтасыз?
Сәттілік және маған перспективалы болып көрінетін нәрсе әкеліңіз... А...
Міне, келдік~ Жаңа студенттер~
Баскетбол клубы осында ма? Ах...
Бұл не...
Әсерлі болғаны сонша, дәл алдыңда жабайы жолбарыс тұрғандай әсер қалдырады.
Мен қосылғым келеді.
Баскетбол клубы
Е, а, қош келдіңіз, қош келдіңіз!
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Менің ойымша, сіз білесіз
Біздің мектеп өткен жылы ашылған жаңа мектеп.
Жоғары сынып оқушылары тек екінші курста, сондықтан...
Егер мен де сіз сияқты жарамды болсам, мүмкін жақын арада...
Бұл жақсы. Тек атыңды жазып, үйге қайт.
О? Мотивация жоқ па?
Иә, ерекше ештеңе жоқ.
Жапониядағы баскетбол барлық жерде бірдей.
Хун
Қорқынышты~ Бұл мектептің бірінші курс студенті ме?
Қандай керемет талант! (Коганей) Ха!
Әй, сен осы уақытқа дейін қайда жасырдың?
Тайга Кагами...ол Америкада орта мектепте оқыды ма?
Шынайы дайындық
Қалай болғанда да, мен оны қарапайым адам деп ойламаймын.
Йо (2 адам) Иә?
Бұл мен жинауды ұмытып кеткен қосылу есебі.
Аа, кешіріңіз.
Ум, «Куроко Тецуя»... Иә?
Мен партаны көптен бері күзетіп жүрмін, бірақ мүлде есімде жоқ.
(Миямура) Ә? Онда, бәлкім, бұл Иура-кунге қайтаруды ұмытып қалған дискім шығар…
Те... Мен Тейко баскетбол клубынанмын!
Тейко бұл Тейко ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Сонымен қатар, биылғы жыл «ғажайып ұрпақ»
«Ғажайыптар ұрпағы»? Сол атақты! ?
Алтын жұмыртқаның беті неге есімде жоқ?
Бұрынғы жігіт Америкадан оралды.
Бұл жыл ақылсыз! ?
Жарайды, 1 курс, барлығы осында.
Иә?
Эй, менеджер сүйкімді емес пе?
Екі жыл, солай ма?
Аздап жыныстық тартымдылық болса...
Даахо! Жоқ, бұл дұрыс емес.
Кантоку ерлер баскетбол клубы
Бұл Рико Аида. Сізбен танысқаныма қуаныштымын!
Бұл жерде емес пе?
Бұл менің кеңесшім Сенсей Такеда.
Шынайы ма? (Туды құлату) Бұл мүмкін бе...?
Енді профессор Такеда таныстырылды...
Ең алдымен, балалар
Көйлегіңді шеш!
Иә, иә! неге~! ?
Фуфун
Сіздің жарылғыш күшіңіз аздап әлсіз.
50 рет қайталанған көлденең секіру, 20 секундқа жуық.
Егер мен баскетбол ойнайтын болсам, тағы біраз ойнағым келеді.
Ха... Ха, денең қатты...
Шынымен...? Сәйкес келеді
Сіз нені айтасыз?
Денеңізге қарап...
Әкесі – спорт жаттықтырушысы.
Деректерді алыңыз және жаттығу мәзірін жасаңыз
Бала кезімнен сол жұмыс орнында күн сайын...
Дене мен мәліметтерді қарау барысында алған ерекше дағды
Дене бітіміңізге қарасаңыз, оның көзінен сіздің барлық физикалық қабілеттеріңіз сандар арқылы көрінеді.
Мұның себебі неде?
Бұл бәрі емес.
Бұл не?
Не... бұл не...
Барлық сандар көрнекті
Бұл бірінші сынып оқушысы үшін сандар емес.
Мен өсуге ешқандай орын көре алмаймын...
Уау, оны бірінші рет тікелей эфирде көруім
Табиғи талант!
Кантоку! Неге сонша абыржып қалдың?
Ах! Кешіріңіз, бірақ...
Бәріңіз көрдіңіздер ме? Соңғысы Кагамимен
А... шынымен бе?
Иә?
Куроко-кун осылардың бірі ме?
Әй, бұл Тейкодағы.
Егер сіз осындай күшті жерде болсаңыз -
Оны көргенде бірден түсінерсің деп ойладым...
Бүгін сізде демалыс бар сияқты.
Жақсы! Ендеше жаттығуды бастайық!
Аа, кешіріңіз.
Куроко - мен
Уау не? Қашаннан бері сондасың?
Басынан бері болды
Сіз дәл менің алдымда болдыңыз, байқамай қалдыңыз ба?
Не? Сіз жай ғана «Куроко» дедіңіз бе?
Иә! ? Дәлірек айтқанда, көлеңке жұқа!
Сонымен, басқаша айтқанда, бұл «ғажайып ұрпақ»?
Бұл шынымен тұрақты ма?
Бұл дұрыс емес, солай емес пе? Куроко-кун
Мен матчта болдым.
Дұрыс... Иә?
Ғажайып ұрпақ…
Бұл не?
Эй... көйлегіңді шеш.
Э? Иә.
Ол кім?
Қабілет мәні тым төмен...
Барлық қабілеттер орташадан төмен
Оның үстіне, ол қазірдің өзінде шегінде...
Менде өте күшті мектепте тұрақты болу үшін біліктілік жоқ.
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
Сен, мен білмей тұрып
Сәлем
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Сіз жалғыз не істеп жатырсыз?
Ерекше ештеңе жасамаңыз.
Солай ма?
Мен (Куроко)мын ба?
Мен Америкада орта мектептің екінші курсына дейін тұрдым.
Қайтып келгенде, деңгейі өте төмен болғандықтан шошып кеттім.
Менің іздегенім көңілді баскетбол емес.
Бар күшіммен күресіп, қанымды қайнатсам екен.
Мен оны естідім.
Бір сыныпта «ғажайып ұрпақ» деген мықтылар бар сияқты.
Сіз сол командада болдыңыз, солай ма?
Мен де белгілі бір дәрежеде қарсыласымның күшін түсінемін.
Оны жасайтын жігіттердің иісі ерекше.
Бірақ сен біртүрлі екенсің.
Әлсіз болса, әлсіз сияқты иіс шығуы керек.
Сіз ештеңенің иісін сезбейсіз.
Күш иіссіз
Маған тексеруге рұқсат етіңіз, сіз...
«Ғажайып ұрпақ» қаншалықты үлкен?
Қандай кездейсоқтық.
Мен де мұны сенімен жасағым келді.
Бірден
Эй, мұны істегің келе ме?
Өлетіндей әлсіз
Сізге жақсы дене бітімі болмаса да—
Арнайы шеберліктерін игеріп, жоғары дәрежелі ойыншы атанған спортшылар көп.
Бірақ бұл жігіт дриблинг жасап, ата алады...
Бұл әуесқой болған сияқты
Еңбегі де, әлсіздігі де емес
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Ақымақ болма!
Сіз ертегіні естідіңіз бе?
Егер мен өзімді асыра бағаласам ше?
Сіз мені жеңе аламын деп ойладыңыз ба? Ой!
Уау, бұл тамаша сынақ!
Әйтеуір, Кагами-кун сенен күштірек, солай ма?
Мен мұны жасамас бұрын білдім.
Сіз ұрыс таңдауға тырысып жатырсыз ба? Ой! Не айтқың келеді?
Өйткені мен Кагами-кунның күшін өз көзіммен көргім келді.
Гааах!
Мен де бірдеңені дұрыс істемедім.
Тек оның иісі сезілмейтіндей әлсіз. Бұл ақымақ.
Ум (Кагами) Ах.
Жетер, мен әлсіз жігіттерге қызықпаймын.
Соңғы кеңес.
Баскетбол ойнауды тоқтату керек.
Талпыныс, бұл не, қанша жақсы болса да...
Бұл дүниеде міндетті түрде талант бар.
Сіздің баскетболға қабілетіңіз бар ма?
Маған бұл ұнамайды. (Кагами) Иә?
Біріншіден, мен баскетболды жақсы көремін.
Содан кейін пікір қайшылығы бар.
Маған сенің күштісің бе, әлсізсің бе бәрібір.
және ол бұрын сарбаз болған.
Мен сенен өзгешемін
Мен көлеңкемін
Не, шағын ойын?
Кенеттен ағамен?
Есіңде ме? Қабылдау түсіндірмесінде өткен жылдың қорытындысы айтылды.
Ол бір жылдың ішінде ақтық лигаға өтті.
Шынымен! ?
Бұл қалыпты емес.
Бұл қорқатын жер емес.
Қарсыластың әлсізден гөрі күшті болғаны жақсы емес пе?
Кеттік!
Енді жаңадан келгендер қаншалықты алыс жүре алады?
Уау~ Шынымды айтсам, бұл данк
Керемет...
Бұл мен ойлағаннан да көп.
Сезімге сүйенетін осындай өрескел ойынмен...
Бұл жойқын күш
Бұл шектен шыққан.
Ол әрекетке дайын ғана емес, бұл нағыз құбыжық.
Деяаааааааааааааа!
Мен бір жылда бұлай итермелейді деп ешқашан ойламадым.
Күрсініп... Жалғыз Кагами мұны істей алады.
Қарғыс атқыр, менің нервім сипап жатыр.
Ah (Фукуда) Болат?
Бұл тағы да ол!
Мықты болыңыз!
Мағыналы сөз айтса да...
Оның сізге пайдасы жоқ.
Кішкентай шабақ болса да, сөйлегені жақсы...
Бұл мені қатты тітіркендіреді!
Жоғары!
Кагами тоқтай алмайды!
Уау...
Өтінемін, қазір тыныш бола аласыз ба?
Сіз қосқышты қостыңыз ба? (Хината) Хе.
Үш адам! ? Tsk
Осыдан кейін Кагами...
Оның үстіне доп болмаса да екі адам бар
Допқа қол тигізуге де рұқсат етпеймін деп ойлаймын.
Сәлем! (Изуки) Иә!
Тәтті~ Жоқ!
Күшті
Дәлірек айтсақ, жеңуім мүмкін емес еді.
Жетеді... Уф!
«жеткілікті» дегенді қалай түсінесіңдер? О!
қазіргі уақытта қарғысқа ұшыраған эмбрионмен бірге әлі де сонда қамалып отыр –
Темее~!
Уау!
Маған бірдеңе дұрыс емес.
Иә? (Коганей) Не болды?
Ол ойында болды ма?
Куроко... Жоқ, білмеймін.
Тіпті мен, судья да жарты жолда ұмытып кетіппін...
Иә? Шынымен, бұл қашан болды...?
Кешіріңіз, маған рұқсат бере аласыз ба?
Бар күшіңізді салыңыз, 3 минут қалды
Мен оны алсам да не істей аламын?
Ең болмаса қолға түспе.
Енгізіңіз... Иә! ?
Енді қалай өттіңіз?
Бұл қандай біртүрлі сезім?
Мүмкін қорқынышты нәрсе болып жатқан шығар?
Соқ! Ат!
Уау! Ах (Коганей) Не! ?
Уау! (Кавахара) Әй! Иә!
Мен білмей тұрып, рұқсат расталды.
Не болып жатыр?
Сіз өзіңіздің қатысуыңыздың жоқтығын өту үшін эстафета ретінде пайдалана аласыз ба?
Сонымен қатар, допты ұстауға кететін уақыт өте қысқа.
Сондықтан ол күтпеген еді...
Бұл бастапқы көлеңкені одан да жұқа етіп жасағаныңызды білдіре ме?
Қате бағытта –
Сиқырлы амалдарда қолданылатын әдіс-тәсілдер, т.б.
Осылайша басқа адамның санасын өзіңізден басқа нәрсеге бағыттау
Басқаша айтқанда, ол матч барысында «көлеңкеден» артық.
Нақтырақ айтсақ:
Өзіңнен басқа нәрсеге қарауға мәжбүрлеу
Бұрынғы Тейко орта мектебінің тұрақты.
пас беруге маманданған көрінбейтін ойыншы...
Мен өсек естідім, бірақ олардың бар екеніне сене алар емеспін...!
«Ғажайыптар ұрпағы» Елес Алтыншы адам...!
Не!
Жоқ! Мені Куроконың пасы қатты алаңдатты!
Уау! Мен сене алар емеспін - 1 ұпай айырмашылық!
Жасай бер! (Коганей) Цк!
Жоқ!
Уау! (Кавахара) Бар, Куроко!
Қарғыс атсын! Сондықтан әлсіздер ренжіп қалады!
Дұрыс шеш, сегізаяқ.
Сізге үлкен рахмет~
Риппель Овердрайв Брэфордтың маңдайына жай ғана тиіп өтті ме?
Сәлем
Қайдан...? Не істеп жатырсың?
Мен бірінші отырдым.
Маған ванильді коктейль ұнайды.
Эй, басқа дүкенге барайық.
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Бізді біреу көрсе, жақынбыз деп ойламас еді.
Бұл мен жиі жүретін дүкен.
Қараңдаршы, (Куроко) Иә? Ах...
Маған баскетболға жарамсыз жігіттер қызықпайды.
Мен олардың біреуін мойындаймын.
Сәлем
«Ғажайып ұрпақ» қаншалықты күшті?
Егер мен мұны қазір жасасам не болар еді?
Бірден өлтірілді
Оны айтудың басқа жолы бар емес пе?
Биыл бес данышпан...
Әрқайсымыз әртүрлі күшті мектептерде оқыдық.
Сөзсіз, біреуі біріншіден шығады.
Хэхе хахахаха тамаша!
Бұл өртеніп кетеді.
Мен олардың барлығын жеңіп, Жапонияда үздік атануды шештім.
Бұл мүмкін емес деп ойлаймын (Кагами) Уф... Эй! !
Бұл жай ғана потенциал болса, мен білмеймін.
Бірақ біздің қазіргі кемелдік деңгейінде біз тіпті оларға жақындай алмаймыз.
Жалғыз жасай алмаймын
Мен де шештім
Мен көлеңкемін
Бірақ жарық неғұрлым күшті болса, көлеңке соғұрлым қараңғы болады.
Жарықтың ақтығын ерекшелеу
Жарықтың көлеңкесі сені шақырғандай, мен де сені Жапонияның ең жақсысы етемін.
Ха, айтпа.
Қалағаныңды істе
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Бұл қабылдау тесті ме? Бұл керемет емес пе? Мен жасаймын.
Біз төбеде кездесетін сияқтымыз.
Төбе?
Кантоку әлсіреп күлді.
Жоқ... бұл қауіпті көрінеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory